[musik gelap]
[Jay] Perwakilan Ki Yun-cheol
Dia melompat dari atap Hotel Kangbo.
Saya pikir itu bunuh diri
[terkejut]
Bagaimana ini bisa terjadi?
Bagaimana ini bisa terjadi...
Kamu harus memotongnya
[Musik cemas]
[suara getar ponsel]
Eh, Jay
Eh, Tuan Kang-hoo.
Apakah Anda yakin tidak bisa datang nanti malam?
Tidak, aku akan pergi.
terima kasih
- jay
- [Jay] Ya
aku cinta kamu
Aku mencintaimu, Jay
mohon tunggu sebentar
[suara sentuhan ponsel]
[suara penutupan ponsel]
[Musik yang melonjak]
[suara dering telepon]
ya
Kirimkan itu
[Suara telepon ditempatkan]
[Nada sambungan panggilan]
Diposting oleh Choi Kang-hoo
Pelacak lokasi.
mungkin malam ini
Mungkin aku harus menulisnya
[Musik yang bermakna]
[Bel pintu berbunyi]
[Kanghu] Saya harap Anda tidak merasa tidak nyaman.
ruangan ini
Itu tidak asing lagi
[Ilgu] Ini hotelku.
Mungkinkah itu asing?
Setiap kamar
Tidak ada tempat yang belum kucari
Saya pikir saya akan memberi tahu Jay.
Apakah kamu belum mencobanya?
Jika Anda akan melakukannya pada Jay
Anda tidak akan datang mencari saya
Itu menakutkan dan tidak tahu malu
Anda melebihi harapan saya.
[Kanghu] Tetap saja, itu adalah ayah kandung Jae-yi.
Saya di sini untuk memberi Anda kesempatan
Bagaimana kalau menyulam?
sulaman? Tentang apa?
Anda harus memberikan bukti
Apakah Anda akan mengakuinya?
Ada buktinya?
[Efek suara menegangkan]
Pria tangguh itu
Bagaimana kamu membunuhku dengan kejam?
Bisakah Anda mengonfirmasi?
[musik gugup]
[Jehyuk] Apakah kamu di sini?
[Suara kekuatan]
[Skema] Ayah…
- [Ilgu] Pria tangguh
- [erangan keras Jehyuk]
[suara tiba-tiba]
Sekarang
Apakah Anda berpikir untuk menyerahkan diri?
Karena kamu tahu segalanya.
Saya akan jujur
Apakah salah membunuh Gido-shik?
Orang itu layak untuk diperjuangkan.
Lalu dengan pisau itu
Mereka seharusnya membunuh Song Je-hyuk.
Apa yang orang itu lakukan pada Jay?
Jadi kamu membunuhku, Song Je-hyuk.
Itu sudah cukup
Bukankah kamu bertingkah seperti seorang ayah?
Jika Anda membunuh Song Je-hyuk
[Kanghu] Itu
Mungkin itu bukan untuk Jay.
Ki Yun-cheol juga pekerjaanmu.
Klub Malaikat yang Anda buat
Karena itu terungkap
Seperti yang Anda katakan
Saya mengorbankan putri saya untuk ambisi saya.
Ayah yang tidak berperasaan.
[Ilgu] Tapi seiring berjalannya waktu
Saya juga tahu betapa pentingnya darah.
Saya merasakannya dengan menyakitkan
Jadi
Song Je-hyuk melihat Jae-yi di rumah sakit.
Saat mencoba membunuh
aku menyelamatkanmu
Dan Anda juga melihatnya
Seberapa besar perhatian Jay padaku?
Jika kamu diam saja
Jay adalah
Aku bisa memenangkan cinta Abby
Anak itu
- Aku menginginkannya seumur hidupku
- [Musik yang penuh makna]
Apa yang diinginkan Jay
Itu selalu benar
10 tahun yang lalu, tidak, bahkan sekarang
Ayahku seharusnya tahu sebanyak itu.
Apakah kamu benar-benar akan menghukumku?
saya mengerti
[Ilgu] Besok pagi, langsung dengan kakiku
Aku akan pergi ke polisi
Bisakah kamu memberiku waktu sebanyak itu?
Sebagai Jay Abby
Ini permintaan terakhirku
Anda harus menepati janji itu.
[Kanghu] Kalau tidak
wajah jelekmu
Ini akan disiarkan langsung di seluruh negeri.
[Suara pintu terbuka]
[Suara pintu ditutup]
[Suara operasi ponsel]
[Nada sambungan panggilan]
Dia berangkat.
Selesaikan itu
[suara gemerisik]
[Suara operasi ponsel]
- [Kanghu] Sampai jumpa lagi
- [Suara pengiriman pesan]
[Suara operasi ponsel]
- Kita akan makan malam bersama.
- [Suara pengiriman pesan]
[Suara ponsel ditutup]
[ponsel bergetar]
[musik yang tidak nyaman]
Ya, Myeongsu.
Bukankah kamu bilang kamu akan berangkat malam ini?
[Eunsu dengan suara gemetar] Aku
Sekarang Pelabuhan Incheon.
Aku bahkan tidak bisa melihat kapten yang akan membawaku ke kapal.
ada sesuatu yang aneh
Mungkin di sana
Mungkin Anda memperhatikan?
Tunggu sebentar
[Efek suara yang intens]
Itu benar
[Kanghu] Sekretaris Choi
Sepertinya dia menyadari sesuatu
Aku menuju ke sana.
[Eunsu segera] Bos
aku sekarat
Tolong selamatkan aku, tolong selamatkan aku
Lalu tunggu
Saya akan pergi ke sana
[Suara ponsel ditutup]
[Musik yang bermakna]
[Desah ringan Kanghu]
[Suara nafas yang luar biasa]
Lalu pura-pura tidak tahu?
[suara terengah-engah yang tidak masuk akal]
[Bel pintu berbunyi]
[Suara laci ditutup]
[Yuna] Nana ada di sini
[Nafas bahagia Yuna]
[Suara pintu ditutup]
- Apakah kamu ibu tetangga?
- [Suara pengoperasian kunci pintu]
Terima kasih sudah mengantarku langsung.
Apakah Anda ingin masuk sebentar?
Itu dilakukan di dalam
Bagaimana dengan aku dan ibu?
Keluar sebentar...
Ah
Saya adalah orang yang menjaga diri saya sendiri.
[Wanita] Kalau begitu
Saya akan berbicara dengannya.
Saya bergerak maju
Saya harap Anda tidak bermain-main dengan anak saya
[Musik yang bermakna]
Apa itu...
Anda tahu
Orang seperti apa aku dan Ayah?
[Wanita] Oh, tetanggaku
Bahwa orang seperti itu hidup
Menakutkan hanya dengan memikirkannya
Ini masih sangat menakutkan
Saya rasa Anda tidak tahu apa itu
Ya?
Saya akan menyambut Anda secara resmi.
[Yuna] Aku akan bergerak maju
di rumah ini
Saya orang yang tinggal bersama Nana.
dan
[terkejut terkesiap]
Apakah ini anak ibumu?
Hei, kamu terlihat sangat tampan?
Mari kita rukun dengan wanita itu mulai sekarang.
[Wanita] Ayo, ayo cepat
[Yuna] Tunggu sebentar
Kamu harus meminta maaf pada Nana dan pergi.
Saya berharap orang dewasa juga bersikap kasar
Saya meminta maaf kepada anak itu.
[suara terengah-engah yang tidak masuk akal]
Nana, wanita itu melakukan kesalahan.
aku minta maaf
[Wanita] Ayo pergi
[Suara pengoperasian kunci pintu]
[Suara pintu ditutup]
[Yuna] Nana, kamu sangat kesal kan?
[Musik yang tenang]
Mulai sekarang, ke Nana lagi
Kalau ada yang bicaranya asal-asalan
Pastikan untuk memberitahu wanita itu, oke?
[tertawa ringan]
[Leo] Kakak, aku membeli obat, minumlah.
[Haemi] Yoojeong meneleponku.
Aku akan menemuimu sebentar
"Fantasi"
[Suara mesin mobil mereda]
[Nafas Yujeong yang jengkel]
[Yoojeong] Aku
Sepertinya dia sedang duduk di jalan
Apakah saya keluar untuk bermain?
Bahkan berbohong dan mengatakan itu menyakitkan
[Suara nafas yang luar biasa]
[musik yang tidak nyaman]
- [menghela nafas ringan]
- [Suara getar ponsel]
Ya, Tuan Leo
[Leo] Kakak
Pernahkah kamu bertemu dengan saudara perempuan Haemi?
Saya tidak tahu apakah ini yang kami temui
Aku melihat Haemi.
di depan klub
[Leo] Aku harus menangkap Haemi.
Dengan cepat
Mengapa kamu melakukan ini?
Saya sudah masuk
[Bergerak] Hari ini spesial
Tidak ada pesta, jadi apa yang terjadi?
Bukan pesta
Saya ingin membelinya secara terpisah
[Haemi] Apa yang harus aku lakukan?
Karena ini pesta, para tamu membawanya.
Aku hanya memaafkannya.
[Sutradara] Kami
Tidak ditangani secara resmi
[Tertawa] Siapa yang secara resmi akan menenangkan saya?
Saya memintanya secara informal.
Sangat bagus
Aku akan membayarmu dengan harga tinggi
Anda tahu Klub Malaikat, kan?
[Bergerak] Sebelum itu terjadi
Direktur di sana diam-diam meninggalkannya.
Ada satu obat
Nilai khusus A
Apa itu?
[Haemi] Ini Leo
Bagaimana Anda tahu tentang ini…
- [Leo] Ayo keluar.
- [Haemi] Ini Leo.
- [Bergerak] Apa itu?
- [Leo] Tuan...
[Bergerak] Ada apa?
Mencuri pelanggan orang lain ya?
- Aku suami adikmu?
- [Pindah] Suami?
[Mendengkur] Suamiku menyukainya.
Apakah ini ruang pilar?
Sungguh ruang pilar!
Apakah kamu suamiku yang sebenarnya?
- [Bergerak] Ana, ini gila.
- [Haemi berbicara pelan] Leo, ayo berangkat.
- [Pindah] Aku bahkan membawa suamiku, Tuan Lee.
- [jeritan Haemi]
[berteriak]
[Leo] Beraninya kamu!
- [Pelayan] Hei
- [Leo] Tuan...
- [Elastisitas Haemi]
- [erangan Leo]
[Haemi terkejut] Oh, itu Leo!
- [jeritan kaget Haemi]
- Jangan pukul aku!
- [Suara tendangan]
- [Berteriak] Jangan lakukan itu!
- [erangan pelan Leo]
Jangan lakukan itu!
[Menangis] Jangan lakukan itu.
Jangan pukul suamiku, jangan!
Jangan lakukan itu, jangan lakukan itu!
[Memohon] Jangan lakukan itu!
Ah, hal-hal sial ini.
[Bergerak] Kak, tut
- [isak tangis Haemi]
- Ayo keluar.
- [Haemi berbicara pelan] Ini Leo.
- [Suara pintu terbuka]
[Nafas Haemi khawatir]
- [Suara pintu ditutup]
- Apakah kamu baik-baik saja?
[Suara tangis Haemi]
Dua orang akan makan bersama?
[Bel pintu berbunyi]
[Suara pintu terbuka]
[Suara pelepas kunci pintu]
[Ilgu] Apakah kamu menikmati makan malam?
ayah lapar
[Efek suara yang bermakna]
[Suara denting piring]
[Suara sekelompok orang menyeruput]
Apakah Anda menunggu Choi Kang-hoo?
Pria yang membuat wanita menunggu
Dia bukan orang yang bisa dipercaya.
[tertawa ringan]
Ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu.
Itu
Aku akan menikah dengan Kang-hoo.
[Musik yang bermakna]
[Jay] Jadi, tentang Kang-hoo.
Bicara sembarangan
Saya berharap Anda tidak melakukannya
Oke, tapi kapan dia datang?
[suara klakson perahu]
[Eunsu] Kapan kamu datang?
[dengan suara gemetar] aku takut
Saya sekarat, Pak.
[Kanghu] Aku mencarimu sekarang
Mohon tunggu sebentar
[Eunsu dengan suara mendesak] Ah
Cepat, cepat
Oh, itu aneh.
Mobil Sekretaris Choi tiba-tiba menghilang.
[Eunsu] Lalu apakah aku aman?
Kami belum tahu
Oh, aku melihatnya di sana.
[Kanghu] Apakah kamu baik-baik saja?
[Suara pipa logam ditarik]
- [Suara langkah kaki yang berdebar kencang]
- [Musik yang tidak enak]
Sepertinya aku belum mendengar kabar darimu.
Kalian sudah selesai.
Hal yang sama berlaku untuk Anda
[Suara pipa logam berayun]
[erangan Kanghu yang menyakitkan]
- [Efek suara yang tajam]
- [Suara erangan Ganghu]
[Suara dentang pipa logam]
[erangan keras Kanghu]
[Musik yang melonjak]
[Erangan menyakitkan yang menggema]
- [Eunsu] Maaf, maaf, bos.
- [erangan Ganghu]
- [Kanghu] Kenapa…
- [Suara ketakutan Eunsu]
Dimana videonya?
[Sekretaris Choi] Apa yang Anda temukan
Video itu dari 10 tahun yang lalu
Apakah kamu tidak mengatakan apa-apa?
Kalau begitu pergi dulu dan tunggu.
- Dojae juga akan segera menyusul.
- [Suara peluit]
[Penjaga] Anak
Apa yang kamu lakukan disana?
[Sekretaris Choi] Hei, ada apa? Tuan Lee
[Berteriak] Nak, apakah kamu tidak akan membersihkannya?
[Nada sambungan panggilan]
[menghela nafas ringan]
[suara gesekan ban]
[Kanghu] Hei, yang di sana
Tolong buka pintunya
[Panduan suara] Tidak dapat terhubung
Setelah bunyi bip
Terhubung ke sumber suara...
[Desah ringan Jay]
Rupanya Tuan Kang-hoo
Saya tidak berpikir dia akan datang hari ini
Teman itu juga bersamamu
Apakah Anda berpikir untuk menikah?
[ponsel bergetar]
[Suara garpu diletakkan]
[Sekretaris Choi] Saya merindukan pria itu.
- Aku akan menghubungimu kembali.
- [Musik yang gugup]
[Suara mulut menelan]
Bisakah kamu memberiku makanan lagi?
Ini enak jadi saya perlu makan lebih banyak
[Jay] Ya
[Musik yang melonjak]
[Pria] Hei
Bersihkan dengan ini
- [Kanghu] Terima kasih
- [Man] Bagaimana kalau kita pergi ke rumah sakit?
Hei, lebih dari itu
Bisakah saya meminjam ponsel Anda?
[Nada sambungan panggilan]
[Suara memasak yang mendesis]
[ponsel bergetar]
[Ponsel bergetar tiba-tiba berhenti]
[Panduan suara] Tidak dapat terhubung
Setelah bunyi bip, buka Sorisam…
[Suara akhir panggilan]
Hai
Saya kira Anda harus pergi ke rumah sakit
Menurutku itu akan bagus, darahnya...
[Kanghu] Maaf, tapi
Silakan pergi ke tempat yang saya bicarakan
Aku perlu membantumu.
[Ilgu] Aku sudah makan enak.
[Jay] Kudengar kamu menikmatinya
Itu melegakan
Jika Anda sudah makan semuanya
Bolehkah aku menanyakan sesuatu padamu?
Saya bertemu Rep. Ki Yun-cheol kemarin.
Apa yang kamu bicarakan?
Aku sudah bilang padamu
Saya melaporkannya ke kejaksaan
Saya datang untuk berdebat dengan Anda
- Saat meninggalkan kamar rumah sakit, Rep. Ki Yun-cheol
- [Musik yang penuh makna]
Dia memasang ekspresi terpesona.
[Jay] Sedikit
Sepertinya saya terkejut.
[menghela nafas ringan]
Aku tidak memberitahumu karena aku takut kamu akan peduli.
Sebenarnya, Ki Yun-cheol memberitahuku kemarin
Aku ingin meminta sesuatu
[Ilgu] Aku menolaknya
Apa itu?
Seperti yang Anda duga
Saya pikir itu adalah perbuatan Song Je-hyuk dan Ki Yun-cheol.
[Ilgu] Pria yang dia percayai
Mereka mengetahui sesuatu dan mengancam saya.
Anda meminta saya untuk membantu Anda
saya menolak
di klub malaikat
Saya bahkan dinyatakan bersalah atas pembunuhan
bunuh diri?
[Jay] kata Ki Yun-cheol
Siapa orang itu?
-Apakah Anda Sekretaris Choi?
- [Musik yang gugup]
Saya tidak tahu lagi
[Ilgu] Dan Ki Yun-cheol meninggal.
Semuanya sudah berakhir
[Tawa ringan semua orang]
Kalau begitu, kurasa aku harus pergi saja.
[Jay] Aku akan mengantarmu pergi.
[Serangga rumput menangis]
[Jay] Apakah kamu tidak membawa mobilnya?
Mengapa saya tidak menjadwalkan jadwal saya?
Karena tidak perlu mengungkapkan semuanya
Kalau begitu aku akan mencarikanmu taksi.
[Jay] Berapa lama kamu menginap di hotel?
[Ilgu] Baiklah…
Istri saya melihat saya masuk ke dalam rumah.
Karena saya tidak menginginkannya
daripada itu
Permintaanku untuk memanggilmu 'Ayah'
Apakah kamu tidak mau mendengarkan?
[Musik yang bermakna]
Sudah kubilang padamu, aku
Saya tidak punya banyak waktu lagi untuk hidup
sekali saja
Sekali saja
Maukah kamu meneleponku?
- [Suara langkah kaki mendekat]
- [Kanghu] Jay!
[Musik yang melonjak]
[Kejutan] Tuan Kang-hoo…
[klakson mobil keras]
[Suara mengemudi mobil datang]
[musik gugup]
[Jay terkejut]
[Suara nafas Jay yang terkejut]
[Efek suara yang intens]
[Jay terkejut]
[Suara Jay terdengar] Tuan Kang-hoo
Tuan Kanghu
[Menangis bernapas]
[Menangis] Tuan Kang-hoo
Tuan Kanghu
Kang-hoo, kumohon
Tolong buka matamu
Hah?
Tolong, seseorang bantu aku!
[Jay menangis]
Tuan Kanghoo!
[Memohon] Tolong!
Seseorang bantu aku!
[suara gesekan ban]
[Nafas Leo lelah]
[Suara pintu mobil terbuka]
[Suara mesin mobil]
- Di sana
- [Suara pintu mobil ditutup]
Yoo Jeong Ah
Apakah kamu sangat lelah?
Ayo masuk dan istirahat, Haemi.
terima kasih
[Suara pintu mobil terbuka]
[Leo] Terima kasih, saudari.
Silakan masuk dengan hati-hati.
Terima kasih atas kerja kerasmu, Leo.
[Suara pintu mobil ditutup]
[Musik yang bermakna]
[Leo] Aku harus menangkap Haemi.
Dengan cepat
Mengapa kamu melakukan ini?
[Leo] Kakak Haemi
Saya pergi untuk mengambil obat.
[Yujeong terkejut] Tentang...
Narkoba?
Haemi menutup telepon.
Adikku mulai minum obat lagi.
Kakak perempuan Song Je-hyuk
dikirim ke pesta narkoba
[Leo] Lalu
Saya putus asa karena ibu mertua saya.
Karena ibu Haemi?
Ibu mertua saya menerima uang dari Song Je-hyuk.
Itu saudara perempuan Hae-mi.
Saya sudah tahu
[Leo] Karena itu
Sepertinya aku kecewa pada ibu mertuaku.
Dengan file rekaman itu
Apa yang bisa saya lakukan?
Saya mendapat uang itu
Seperti yang ibuku katakan
Bagaimana jika saya menagih Haemi?
melakukan itu
[suara gemerisik]
[klik suara tombol]
[ponsel bergetar]
[suara sentuhan ponsel]
Ya, saya Joo Yoo-jeong.
Ya?
[erangan menyakitkan Leo]
[Leo] Ah, sakit, sakit, ah
[Haemi] Eomsal-eun, Tuan.
[Leo] Ini bukan masalah besar
Oh, andai saja aku tidak dipukul dari belakang
Keduanya akan mati di tanganku.
Sangat adil, Pak.
Oh, apakah kamu dengan pengecut memukulku dari belakang?
Saya melakukannya dengan benar sekali
Mari kita bersatu lagi, ya?
Saya sangat marah
Bajingan yang mendorong adikku ke dinding
[Menghela napas] Kenapa?
Hai Leo
aku minta maaf
[Musik yang bermakna]
kakak perempuan
Sebenarnya, ada sesuatu yang ingin kukatakan pada adikku.
Ini tentang ibu mertuaku.
[terkejut] Bu
Anda bekerja dengan Angels Club?
[Haemi] Itu konyol.
Tidak, bagaimana…
[Berteriak] Oh, bukan itu!
Aku tidak menyuruhmu untuk marah.
[Leo] Tetap saja, kita
Mencoba memahami ibu mertuaku...
[Berteriak] Sungguh pengertian!
- Aku akan menemui ibuku.
- [Leo] Hah?
- Saudari
- [Suara getar ponsel]
Ya, Tuan Yongpil.
Ya?
[musik berat]
[napas gemetar]
[Yuna] Di rumah ini bersama Nana
Ini adalah seseorang yang akan tinggal bersamaku.
dan
[Berbisik] Saya seorang penjahat dengan catatan pembunuhan.
Nana, wanita itu melakukan kesalahan.
aku minta maaf
[Yoojeong] Hari pertama aku mendengar detak jantungnya
namamu adalah
Mulai sekarang, ini adalah Keajaiban
kamu kepadaku
- Karena anak itu datang seperti keajaiban.
- [Musik sedih]
Apakah kamu sudah mempunyai tangan dan kaki?
Sungguh menakjubkan, Keajaiban kami
Keajaiban Kami
Kamu tumbuh dengan baik
Tapi
Ibu masih belum tahu
Menerima darah Song Je-hyuk
melahirkanmu
Apakah itu benar-benar sesuatu yang Anda kuasai?
Aku lebih suka menghapusmu secepatnya
milik Nana
Bagaimana dengan operasi transplantasi hati?
Maafkan ibumu yang berpikir seperti ini.
Tapi ibuku
Ini sangat menyakitkan
Jadi…
Anda pasti juga mengalami kesulitan.
[ponsel bergetar]
[Yuna] Ya
Ya?
Apakah kamu Kang-hoo?
[terkejut terkesiap]
[Sekretaris Choi] Ini ponsel Choi Kang-hoo.
Di mobilnya
Video dari 10 tahun lalu
Chip memori kotak hitam
Semua pulih
[Ilgu] Di dunia seperti sekarang ini
Apakah yang asli penting?
Dia pasti meninggalkannya di suatu tempat.
Jika Dojae menemukannya...
Sekalipun aku menemukannya, aku tidak bisa berbuat apa-apa
Saya perlu membuat penghalang
[Suara bip meteran EKG]
[Suara nafas Jay yang terkejut]
[Suara berdebar]
[musik gelap]
[Ilgu] Pada titik ini
Aku harus memberitahu Jay.
Seseorang yang bisa dipercaya di dunia
Bahwa tidak ada apa-apa
Teman?
Itu lucu
Semua orang begitu
Itu didorong oleh keinginan
Jangan biarkan siapa pun mempercayai Anda
[dering langkah kaki]
Awalnya, pengkhianatan dan kepercayaan
Ibarat dua sisi mata uang, kita adalah satu
Hal-hal yang paling diyakini Jay
Ia harus runtuh secara menyedihkan.
- [Haemi menangis]
- [Jay kehabisan nafas]
[Nafas Leo yang terisak-isak]
[Suara isak tangis Jay]
[Jay berteriak] Tuan Kang-hoo!
[Jay menangis]
Lalu
Aku perlu menjadikanmu putriku yang sempurna.
[Hae-mi, Yu-jeong, dan Jae-yi menangis]
[Jay dan Yujeong menangis]
[Jay terisak] Kanghu…
[ponsel bergetar]
[Suara getar ponsel terus berlanjut]
[desah tangis Jay]
- [Menangis]
- [Musik yang tenang]
[Suara isak tangis Jay]
- [Suara getar ponsel]
- [Suara isak tangis Jay]
[Suara napas Jay]
[Jay menangis]
[Suara isak tangis Jay]
[suara nafas]
[suara mengendus]
[Haemi] Apakah ini sudah hari ketiga?
Jay, di rumah
Mereka bilang dia duduk seperti mayat hidup
[menghela nafas]
Aku akan mati seperti ini juga
Apa pendapatmu tentang adikmu?
kita
Bukankah sebaiknya aku pergi melihatnya?
Biarkan saja
Anda mungkin membutuhkan waktu sendirian
[Yuna] Kita tunggu saja
daripada itu
Bukankah ada pemakaman untuk Tuan Kang-hoo?
Menurut apa yang saya dengar dari Yongpil,
Otopsi dilakukan terhadap tubuh Kang-hoo.
sampai hasilnya keluar
Orang tuaku bilang mereka akan menundanya.
Penjudi yang membunuh Kang-hoo
[Haemi] Aku melihat beritanya
Saya dengar itu dikirim ke Tiongkok.
Lalu apa sih Tuan Kang-hoo itu?
Mengapa hal seperti itu bisa terjadi?
Bukankah itu sesuatu yang kita tidak akan pernah tahu?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa?
Kamu juga sedang tidak enak badan.
Dimana sakitnya?
[berteriak keras]
Ini akan menjadi lebih baik sekarang
[Haemi] Aku harus menjadi lebih baik
Jika tidak, Leo kita akan mengalami kesulitan
[musik berat]
Bagaimana denganmu? Apakah fondasinya baik-baik saja?
Kakak perempuan Yuna
Kapan Nana akan dioperasi?
[menghela nafas ringan]
[Leo menghela nafas]
[Serangga rumput menangis]
[Haemi berteriak] Bu, apakah kamu gila?
Di tempat kotor seperti Angel's Club
Mengapa Anda terlibat, mengapa?
Anda memiliki hotel yang bagus
Aku sudah bilang padamu untuk membangunnya, kenapa?
[Suara tarikan napas]
Jadi apa yang akan kamu lakukan sekarang?
[Haemi] Para anggota di sana
Mereka ditangkap satu per satu.
Jika seseorang memukul ibuku
Apa yang kamu coba lakukan?
Mengapa kamu melakukan dosa sebesar itu?
Ibu baru saja menghubungkan saya dengan anggota.
Di sarang kejahatan
Menghubungkan orang juga merupakan kejahatan!
[Musik yang bermakna]
ibu
Bu, apakah kamu punya itu?
Wah, orang-orang dari dunia politik dan bisnis
Kebijakan yang curang dalam mengelola dana gelap pencucian uang
[Haemi] Ayo gunakan itu.
Serahkan saja pada mereka.
Selamatkan ibunya dan bayar kembali Yujeong.
Itu tidak mungkin
-Kenapa?
- [Manok] Itu
Saya mempertaruhkan hidup saya untuk mempertahankan visi besar.
[Man-ok] Apakah kamu menyerahkan hidupmu untuk hal kecil itu?
Saya lebih suka masuk penjara
Lalu masuk penjara saja
Sebaliknya, Yoo-jeong membayar kembali uangnya!
Ini benar-benar...
Bukankah itu uang yang tidak perlu Anda bayar kembali?
ibu
[napas gemetar]
[Menangis] Bu
Ini sangat sulit bagiku!
Saya terus melakukan hal-hal buruk!
[Manok] Haemiya
Ibu juga
Sungguh menyakitkan melihat putriku hancur.
Tapi tolong mengerti ibu juga.
seluruh hidup ibu
Aku akan bersenang-senang bersamamu
Saya melihat dan hidup
Jika Anda melewati buku rasa malu itu
Anda juga, pemilihan presiden ini sudah berakhir, sudah berakhir.
[menghela nafas frustasi]
[Manok menghela nafas]
[Suara serangga rumput]
[ponsel bergetar]
Halo
Ketua Kang Il-gu?
[Musik yang bermakna]
[Man] Saat ini, jika kamu terlibat dengan Youngwoon,
Sebaliknya, ini adalah minus.
Dalam situasi yang sama sekarang
Siapa yang ada di Yeongwoon?
Apakah Anda ingin berinvestasi?
sampai keadaan sedikit tenang.
Baik investasi atau sponsorship
Tampaknya sulit untuk menarik perhatian
[menghela nafas]
- [Suara getar ponsel]
- [Menghela napas]
Ya, saya Joo Yoo-jeong.
Ya?
Apakah kamu ayah Jay?
[Broker] Siapa yang menelepon?
Ya, karena organnya.
Kamu bilang itu hati seorang gadis berumur 4 tahun, kan?
Berapa banyak karyawan yang kita miliki?
Katanya 100 juta?
Eh, tidak, tidak.
Ini, ini
300 juta?
Kenapa tiba-tiba melompat 3 kali?
Putrimu RH-
Itu karena saya sedang mencari target.
Saya harus mengerjakannya.
Jika itu berhasil...
Siapa yang kamu bicarakan tentang pembunuhan?
Jadi apa yang harus kita lakukan?
Di antara hal-hal yang kita miliki
Tidak ada hal seperti itu
[Suara nafas yang luar biasa]
[suara gesekan ban]
[pernafasan jijik]
[seru kesal]
[Menangis bernapas]
[ponsel bergetar]
[suara mengendus]
ya
Ketua Kang Il-gu?
- [Suara pintu dibanting]
- [Yongpil] Pengacara, pengacara!
Pengacara, apakah Anda di dalam?
Pengacara
[Desah ringan Jay]
[Terus mengetuk pintu]
[Jay] Tinggalkan aku sendiri.
[Yongpil] Aku harus memberikannya padamu
Itu karena ada kata-kata
Faktanya, sebelum Choi Kang-hoo meninggal,
datang mengunjungi saya
[musik gugup]
[Kanghu] Aku sudah lama menjagamu, Tuan.
saya menonton
untungnya
Untuk Jay kami
Anda bekerja dengan tulus.
Jadi aku ingin meminta bantuanmu.
manis
Apa yang akan saya katakan mulai sekarang adalah
Itu pasti rahasia dari Jay.
Kepada pengacara?
Itu agak sulit
[Yongpil] Saya seorang pengacara.
Itu saja
tidak peduli apa yang terjadi
Orang yang akan menjadi pribadi Jae
Karena itu manajer kantor.
Inilah yang saya minta Anda lakukan.
Bisakah kamu membantuku?
Oke, beritahu aku.
Untuk berjaga-jaga
Jika terjadi sesuatu padaku
Minta Jay untuk melihat cloud saya.
Tolong beritahu saya
[Suara gemerisik kertas dikeluarkan]
[Suara gemerisik kertas terbuka]
[Yongpil] Kata sandi
'Tanggal yang tidak boleh dilewatkan'
Tanggal berapa sekarang?
Hanya Jay yang tahu itu
Jay adalah yang pertama
Karena saya perlu memeriksanya
[Suara gemerisik kertas]
[Yongpil] Tapi
Kepada Choi Kang-hoo
Apa yang terjadi?
Itu
Saya juga belum tahu
Ini untuk berjaga-jaga.
Saya masih tidak yakin apa itu
Saya akan melakukan itu
terima kasih
[Suara gemerisik kertas]
Kang-hoo memberimu ini?
[Yongpil] Ya
Saya juga tidak percaya
Aku tidak memberimu kata sandiku
Tahukah Anda apa itu pengacara?
[Jai] 'Kencan yang tidak boleh dilewatkan'
Saya tidak tahu
Saya juga tidak tahu.
dan
[Yongpil] Ditemukan di mobil Choi Kang-hoo
Harganya 500 juta won
Polisi mengkonfirmasi kematian Choi Kang-hoo.
Saya pikir itu ada hubungannya dengan uang ini.
Saya pikir saya sedang menonton
Mengapa Tuan Kang-hoo menghabiskan uang sebanyak itu?
[menghela nafas]
Aku tidak tahu apa itu
Mungkin
Uang ini bukan dari seseorang bernama Myung-soo.
Choi Kang-hoo dan Tuan Cloud
Bukankah ini ada hubungannya?
[Musik yang bermakna]
Pengacara
Choi Kang-hoo
Harus menjadi pengacara
Aku bilang kamu perlu memeriksanya.
Pastikan untuk memeriksanya
[menghela nafas ringan]
[Suara keyboard dipukul]
[Suara notifikasi kegagalan login]
[menghela nafas ringan]
[Suara keyboard dipukul]
[Musik yang melonjak]
[Suara notifikasi kegagalan login]
[suara gemerincing]
[Musik yang tenang]
[Jay] Tapi
Apa yang kamu coba buat?
Kaldu ayam yang biasa Anda masukkan ke dalam ramen
[Jay] Tapi bahan apa?
Begitu banyak?
- [Musik sedih]
- [Kanghu] Ini
Tahukah Anda bahwa biasanya itu adalah ketulusan?
Sebaliknya, karena ini buatan sendiri, Anda harus memakannya dengan cepat.
nanti dengan ini
Ayo makan banyak makanan enak
Lalu saya ingin belajar juga
ajari aku
Tidak apa-apa, aku harus melakukannya seumur hidupku.
Saya ingin mencobanya
[Kanghu] Anak
- Jangan lakukan itu, aku akan melakukannya.
- [Tawa Jay]
[Jay] Tidak, aku hanya mencobanya sebentar.
[Kanghu] Oh, tidak apa-apa.
Oh, aku terluka, sekarang, sekarang, sekarang
- [Jay] Hei, apa yang membuatmu terluka?
- [Kanghu] Sekarang, sekarang, sekarang, sekarang, sekarang, sekarang
- [Kanghu] Aku sedang duduk di kursiku.
- [desah Jay]
Sekarang
Saya akan melakukannya selama sisa hidup saya
[Tawa ringan]
[musik rahasia]
[Efek suara yang intens]
Tanggal yang tidak boleh dilewatkan...
[Suara botol diletakkan]
[Mengetik papan ketik]
[Suara notifikasi keberhasilan login]
[menghela nafas ringan]
[suara berderak]
[Suara klik mouse]
[Suara keluar dari video]
jay
Mungkin jika Anda mendengar ini
Apa yang terjadi padaku?
Tapi aku akan berhati-hati agar hal itu tidak terjadi.
Bagaimanapun, ini adalah
Ini untuk berjaga-jaga
[Kanghu di video] Aku sekarang
Saya akan menemui seseorang bernama Myeongsu.
Untuk menggambarkan orang itu
Saya harus kembali ke hari itu 10 tahun yang lalu
Mulai sekarang
Saya akan mengatakan yang sebenarnya tentang hari itu
[musik gugup]
[Bel pintu berbunyi]
Selamat datang
Sekarang
[Kejutan] Kalian…
[Ilgu] Go Yoo-na juga
Silakan duduk di sana.
larut malam
Ke tempat di mana aku tidak punya kenangan indah.
Aku minta maaf karena membuatmu datang.
[Haemi] Maafkan aku
Mengapa Anda memanggil saya ke sini?
Saya, kebetulan
[Yoojeong] Saya khawatir tentang Jae-yi
Apakah Anda menelepon kami?
tidak
Ada yang ingin kukatakan pada kalian bertiga.
Kami telah mengundang Anda
[Ilgu] Secara kebetulan
Kalian bertiga sangat
Bahwa saya berada dalam situasi yang sulit
saya mengetahuinya
Saya tidak bisa berpura-pura tidak tahu
- [Musik yang tidak enak]
- Saya ingin membantu Anda.
Pertama, Go Yoo-na.
Mungkin saya
Hati domba Nana
Bisakah kamu menyelamatkanku?
Hati Nana kami
Ketua?
Bahkan jika aku mencari ke seluruh dunia
aku akan menyelamatkanmu
Ketua Joo Yoo-jeong
Orang tua saya meninggal
Sejak saat beroperasi
Saya memberikan bantuan kepada Youngwoon Foundation.
Tahukah kamu?
ya kamu dengar
Terima kasih atas dukungan Anda
terima kasih
Yayasan Youngwoon hancur.
Aku juga tidak menginginkannya
Yayasan Youngwoon
Aku akan melindungimu
Benarkah?
Apakah ibumu mengalami masa sulit akhir-akhir ini?
[terkejut] Apakah kamu kenal ibuku?
Agar tidak terjadi hal buruk pada ibumu.
Saya akan mencoba yang terbaik
Benarkah?
[dengan suara malu] Ah
Saya sangat bersyukur
Kenapa kita tiba-tiba...
[Ilgu] Sebaliknya, ada syaratnya.
Hubunganku dengan Jay
Tolong tutup teleponnya
[Musik yang melonjak]
[Ilgu dalam video] Menyelesaikan pekerjaan
Apakah kamu melakukannya seperti ini?
[Diagram dalam video perjuangan] Ayah…
[Ilgu di video] Pria yang tangguh
[Suara tusukan pisau]
[Haemi] Jadi
Sebagai syarat membantu kami
Apakah kamu menyuruhku memutuskan hubungan dengan Jay?
Kenapa harus seperti itu?
[Yoojeong] Begitulah kehidupan Jae
Mereka bilang itu karena kita
[Yuna] Tapi kenapa aku
Apa yang Ketua Kang Il-gu katakan
Bukan untuk Jay
Apakah sepertinya Anda punya niat lain?
Aku juga sedikit kedinginan
Tidak, hal itu juga terjadi pada Kang-hoo.
Suruh kami tetap di samping Jay
Bukankah seharusnya begitu?
Tapi...
Jadi
Apakah kamu tidak akan meminta bantuan ayah Jay?
[musik gelap]
Mereka bilang mereka akan membantumu hanya jika kamu memotong Jae-yi.
[Menghela napas] Aku jadi gila
Aku sedikit putus asa saat ini
saya juga
Saya juga
[Yuna] Apa yang harus kita lakukan?
[Kanghu di video] Kamu adalah Kang Il-gu
tentang orang itu
tidak peduli pilihan apa yang Anda buat
Pilihan ada di tangan Anda
Dan saya membuat pilihan itu
Saya akan menghormati Anda
aku cinta kamu
Ini tidak akan memakan waktu lama
tunggu
Tuan Kanghu
[Yongpil] Choi Kang-hoo
Saya mengirimkannya ke Sekretaris Choi.
Hingga pelacak lokasi ditemukan
Kami menganalisis pergerakan Sekretaris Choi.
Rumahku, rumah Ki Yun-cheol
Dan selain rumah Kang Il-gu,
Sebuah kantor di Daegok-dong
Saya sering pergi
Saya mengetahui bahwa Sekretaris Choi adalah
Itu adalah tempat yang saya sewa langsung.
- [Musik yang penuh makna]
-Untuk apa ini?
kantor?
[Suara tutup pena ditutup]
[suara gemerisik plastik]
[Jay] Saya tidak tahu.
[Suara pintu brankas ditutup]
- [Suara pengoperasian kunci pintu aman]
- apa yang kita cari
Mungkin ada harta karun...
- Mari kita mulai dengan membersihkan kantor itu.
- [Yongpil] Ya
Tapi tidak harus seperti ini
Apakah Anda ingin melakukannya?
[Yongpil] Ada juga bukti kuat.
[Jay] Orang itu, Kang Il-gu
Mulai dari dunia politik, kejaksaan, hingga kepolisian.
Tidak ada tempat di mana garis tidak bersentuhan.
Tidak peduli kekuatan apa yang Anda gunakan
Agar tidak pernah luput
Singkirkan semuanya
Aku akan menginjak-injakmu secara menyeluruh.
Manajer kantor akan bertanggung jawab atas Sekretaris Choi.
Saya akan menjaga keluarga Kang Il-gu.
- Keluarga Kang Il-gu?
- [Jay] Ya
Kang Il-gu sudah seperti keluargaku
Saya membunuh Tuan Kanghu.
[Jay] Aku juga
Kita harus memisahkan keluarga Kang Il-gu terlebih dahulu.
Orang itu mempunyai keluarga
Karena itu akan menghemat uang Anda.
[Musik elegan diputar]
[Suara langkah kaki mendekat]
[Staf] Apakah Anda sudah membuat reservasi?
[Jay] Tidak
Tidak diperlukan reservasi
Aku akan ke kamar pribadiku.
[Staf] Kamar pribadinya
Tidak tersedia
saya tahu
Khusus Keluarga Grup Kangbo
Itu tersedia
Tapi
- Saya juga bagian dari keluarga Kangbo Group.
- [Suara langkah kaki mendekat]
[Jay] Kang Il-gu, Ketua Grup Kangbo
Ini ayahku
[musik gugup]
[Aeran] Jadi, orang itu
Apakah itu klub rahasia?
klub malaikat
Dia pemiliknya?
berbohong
Apakah Anda punya bukti?
Itu atas nama saya di Hong Kong
Uang terkubur di perusahaan cangkang
Semuanya ada di Angel's Club
Itu keluar
[Jay] Laporkan ke Layanan Pajak Nasional
Jika Anda melacak uang Anda
Semuanya terungkap
siapa yang mengambil namaku
Sekalipun itu dicuri
Apa yang kamu inginkan?
[Ae-ran] Grup Kangbo berbagi?
[Tertawa] Tidak
Bisakah Anda memasukkan saya ke dalam daftar keluarga?
Bercerai
[Jay] Lalu, bagaimana dengan Angels Club?
Itu bukan korupsi kelompok itu
Ini akan menjadi korupsi pribadi Kang Il-gu.
[Ilgu] Perceraian?
Saya bekerja seperti pelayan sepanjang hidup saya.
Apakah kamu akan mengusirku sekarang?
Apa menurutmu aku akan diam saja?
Saya tidak mengirim pengacara
Alasan saya datang ke sini secara pribadi
[Ae-ran] Bahkan memberitahu pengacaranya
Itu karena sesuatu yang memalukan telah terjadi.
Anda tahu apa itu, kan?
Mari kita selesaikan dengan tenang
Tinjau dokumen dengan cermat
Hubungi pengacara
Lalu
[Suara pintu terbuka]
[Suara langkah kaki menjauh]
[Suara pintu ditutup]
[Suara langkah kaki mendekat]
[Suara pintu terbuka]
[Suara pintu ditutup]
[Sekretaris Choi] Nyonya
Apa yang terjadi di sini...
[Bingung] Tulis
Apakah Jay memindahkan sesuatu?
[Ilgu] Kita juga harus bergerak cepat
Bagaimana dengan teman Jay?
[Orang yang bertanggung jawab segera] Ketua
Dari Kangbo Group hingga yayasan kami
Bersedia mensponsori 10 miliar won
Kontrak telah tiba
Hanya ini yang Anda butuhkan untuk uang mendesak
Saya pikir saya bisa menghentikannya
[bernafas lega]
[Staf Rumah Sakit] Song Nana Anak
Seorang kerabat yang berasal dari Amerika Serikat
Apakah Anda terdaftar di pusat transplantasi?
Ujian akan segera dimulai.
[bernafas lega]
[Manok] Klub Malaikat
Saya mendapat telepon dari anggota
nama ibu
Dia berjanji tidak akan mengatakannya dengan lantang.
[nafas bercampur tawa]
[Suara serangga rumput]
[Yuna] Ini
Dimana kamu?
Ayo lewat sini.
[Ilgu] Silakan duduk.
Konstruksi belum dimulai
Itu kosong
Harap mengerti
Saya ingin mengucapkan terima kasih
[Yuna] Di pusat transplantasi
Saya mendapat telepon.
Saya juga memberi tahu anggota Angels Club
Ibu berjanji tidak akan terlibat
Saya menerimanya
[Yoojeong] Saya menerima perjanjian sponsorship
terima kasih
[Ilgu] Hadiahku
keputusan untuk menerima
terima kasih
Semua orang juga
Janji untuk memotong Jae-yi.
Anda harus menyimpannya
Lalu kamu dan aku
Saya pikir kita berada di pihak yang sama
Kami telah menyiapkan hadiah lain untuk Anda
Mari kita buka.
[Musik yang bermakna]
[Suara tas dibuka]
[Musik yang melonjak]
Ini adalah
Apa itu?
Klub rahasia baru akan dibangun di sini
Itu topeng baru
Mungkin
[Yuna] Ketua
Klub Malaikat...
Saya menciptakan Klub Malaikat
Itu seseorang
[Ilgu] Aku memang seperti itu
Saya membuat klub rahasia
Saya tidak malu
Hanya 1% orang yang menjalankan dunia
ketegangan ekstrim dan
Di bawah tekanan
Terkadang saya memakai topeng itu
Membuatku terengah-engah
Apakah ini salah?
Jadi
[Yuna] Kami juga
Bergabunglah dengan klub baru itu?
tidak
aku, semuanya
klub baru
Aku ingin kamu menjadi ratu
[Ilgu] Go Yoo-na
Pesona yang menarik perhatian orang
Anda adalah orang yang penuh energi.
Dengan pesona itu
Kumpulkan anggotanya
Ketua Joo Yoo-jeong
Masukkan keuntungan klub ke dalam yayasan
Tolong cuci uangnya
Tuan Haemi Yoon
Dengan kemampuan menjalankan hotel
Tolong kelola klubnya
Ketika tiga orang berkumpul
Terbaik di Korea
Anda dapat membuat klub rahasia
Lalu semua uang dan kekuasaan di Korea
Anda akan menahannya
Apa pendapat Anda tentang saran saya?
Bagaimana jika kita menolak tawaran tersebut?
Maaf tapi
Hadiah yang kuberikan padamu akan diambil kembali.
[Ilgu] Aku dan
Akan sulit untuk berada di pihak yang sama.
Apa yang ingin kamu lakukan?
hadiahku
Apakah Anda ingin menerimanya?
[ponsel bergetar]
[Ilgu] Kami
Bukankah kita harus bertemu sekali saja?
[musik rahasia]
[Bel pintu berbunyi]
Apakah kamu di sini?
Bagaimana kamu…
[Ilgu] Sekarang orang-orang ini
bukan temanmu
Mereka adalah tamuku.
Orang itu sekarang
Apa maksudnya?
[Berteriak] Aku bertanya apa maksudmu!
[Efek suara berat]
[Yoojeong] Kami
Bisakah saya melakukannya dengan baik?
Anda tidak bisa melakukannya
Untuk bertahan hidup
Anggap saja kita juga memakai masker.
Topeng Pengkhianatan
[musik rahasia]
[Ilgu] Klub rahasia baru akan dibentuk
Itu topeng baru
Anda juga bisa mendapatkan kekuatan dengan topeng itu
[Jay] Aku tidak akan pernah mundur
[Sekretaris Choi] Saya kira Do Jae Yi
Sepertinya dia sedang merekrut teman
- [Ilgu] Jae-i?
- [Sekretaris Choi] Pada akhirnya
[Sekretaris Choi] Semuanya utuh.
Artinya
[Haemi] Aku akan memberimu buku besar pencucian uang Jay.
Anda bisa mempercayai kami sebanyak itu, bukan?
[Ilgu] Untuk meningkatkan kekuatan
Orang terkuat
Anda harus mempercayainya
[Jay] Aku akan mencobanya, topeng itu.
[Ilgu] Kamu serius?
[Jai] Bahkan di klub baru
Terima kasih banyak
Mari kita coba bersama
Ayah
Ya
[Ilgu] Ayo bergabung denganku
Terima kasih telah mempercayaiku, Jay
[Yongpil] Ini dia
[Jay] Apa yang harus aku lakukan?
Kau membunuh Kang-hoo.
Aku tidak akan pernah memaafkanmu
[Suara sirene]
[Jay] Lebih dari rasa sakit yang Kanghu derita
Rasa sakit yang lebih parah akan menyusul
selamat tinggal